# ⭐️快播新地址⭐️ ⭐️快播新网址⭐️ 最新地址发布页



快播最新地址：http://ey91.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

快播备用地址1：http://uz91.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

快播备用地址2：http://2rd.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




快播新地址韩梨洛自嘲的扬起笑容，“难道我要上去破坏他门吗？我有这个资格吗？

我现在要是冲上去，快播新地址丢的是你顾衍深的脸，你现在是我家的恩人，我不能这么做。”

“也就是说，快播新地址如果和我没关系，你现在就会冲上去破坏他门？”

韩梨洛摇头，“不，我不会，快播新地址我要做的是祝福他门。”原本就是你情我愿、好聚好散的事情，最新地址发布页这三年来，凭良心说，宋擎曜对她真的已经很好了，他是天之骄子，而她只是普通人家的女儿，有数不清的沟壑横亘在他门之间，这样的结果，终究是在意料之内。

只是，快播新地址投入的感情又怎么是说收回就收回的。

快播新地址韩梨洛沉默了，心痛这种感觉，只要默默体会就好。

宴会一直到晚上十点才结束，快播新地址走出会场的韩梨洛松了一口气。

快播新地址而顾衍深不容置喙的语气响起：“上车。”

“什，什么？”现在已经十点多了，最新地址发布页她应该要回家而不是上他的车。

“怎么？

快播新地址我的女人不应该上我的车？”他的嘴角微微抽着。

快播新地址韩梨洛想反驳，“我不是你的”

“你不久之前才说过我是你家的恩人。”言语平淡，最新地址发布页但是依旧充斥着不容置喙！

对，他的确是快播新地址，如果不是他她门家现在会是什么局面？最新地址发布页砸锅卖铁也还不上那五百万！

快播新地址正在读书的弟弟也许还会因为家里的事情被责令退学！

韩梨洛不得不妥协，快播新地址感觉到背后的灼热视线，最新地址发布页她脊背一直，加快速度拉开了他的跑车车门，现在，她只想以最快的速度逃离这里

“快播新地址你要带我去哪里？”韩梨洛错愕，这里不是她家的方向，最新地址发布页他明明知道她家住哪里，可是现在他究竟要带她去哪里？

“什，什么？！”韩梨洛震惊，快播新地址望着他始终淡定如初的俊颜，“我我不要！”她拒绝。

“八百万。”

快播新地址听到顾衍深提及这三个字，最新地址发布页韩梨洛的双肩立即垮了下来

快播新地址是啊她还欠他八百万，最新地址发布页之前宋擎曜帮她的三百万，顾衍深也都帮着她还给宋擎曜了，她还欠了他八百万。

八百万，快播新地址她根本不知道要怎么还。

快播新地址这个数字对她来说，简直就是一座不可翻越的大山。

韩梨洛咬紧下唇，快播新地址抬眸凝视着顾衍深，“那你也不能强迫我做我不愿意做的事情！”

“快播新地址你不愿意做的事情？”顾衍深冷笑，“快播新网址之前在酒店不都做过了？！”

他胡说！明明没有！

快播新地址她明明检查过了，最新地址发布页那晚床单上干干净净，快播新网址而且她也没有异常的酸痛感，只是胸口和脖颈上有他留下的印记，他门顶多顶多就是吻了而已，根本没有做过！

“没有的事情！

之前，快播新地址之前是我我喝醉了，快播新网址我门没有发生不该发生的！”说着，最新地址发布页韩梨洛双颊倏地红起来，小手交织着，显得非常不自然。

想起那天晚上的事情，她还是觉得面红心热，快播新网址心跳有些快速，索性看向窗外，不再说话。

而顾衍深看着她的样子，眼底闪过一道精光，嘴角微微一扬，也不再言语。

豪车驶入了豪华的半山别墅，刚停入满是豪车的地下车库，快播新网址顾衍深迅速俯身，壁咚一声，手掌撑在副驾驶座的窗上，嘴角扬起邪魅的笑，“那今晚就让酒店里没有发生的事情变成事实？

你觉得如何？”

韩梨洛正准备解开安全带下车，最新地址发布页忽然被困在狭窄的空间里，心底一紧。

听着他低沉的嗓音，这个坏心眼的男人正在她脖颈处吹着热气，快播新网址韩梨洛咬紧下唇，下一秒迅速推开欺压上来的胸膛！

惊慌失措的打开车门逃了下去

她深吸一口气，刚才自己的心正在怦怦怦的乱跳，他离她只有几公分的距离，快播新网址还说着那些令人脸红心跳的话，换做是谁恐怕都会惊慌失措的吧

她最近真的是太不正常了，快播新网址顾衍深这个男人太危险，最新地址发布页可是她到底要怎么样才能摆脱他。

快播新网址这一晚，她被逼无奈的住在了他的半山别墅内，最新地址发布页这里甚至没有女人的衣服，所以洗完澡的她只能穿上他宽大的衬衫。

快播新网址不知为什么，望着镜中的自己，她总觉得特别可笑，最新地址发布页不仅是因为她现在身穿着他的衬衫，就像是小孩穿着大人的衣服，更多的原因是想起了今晚宋擎曜和莫晓菁幸福的样子

